Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: text_search and order_by cannot be provided together
zh_cn: text_search和 order_by 不能一起被提供

source: The supplied topic id {topic_id} is not valid
zh_cn: 提供的主题编号{topic_id}无效

source: Error connecting to elasticsearch
zh_cn: 到elasticsearch 的错误链接

source: The ordering {ordering} is not supported
zh_cn: 不支持{ordering}排序

source: The supplied course_id {course_id} is not valid.
zh_cn: 提供的课程编号{course_id}无效。

source: You are already in a team in this course.
zh_cn: 您已经加入了该课程中的一个小组。

source: username or team_id must be specified.
zh_cn: 必须制定用户名和team_id。

source: Username is required.
zh_cn: 需要填写用户名

source: Team id is required.
zh_cn: 需要填写Team id

source: This team is already full.
zh_cn: 该组已经满员。

source: The user {username} is already a member of a team in this course.
zh_cn: 用户{username}已经是该课程团队中的一员了。

source: The user {username} is not enrolled in the course associated with this team.
zh_cn: {username}用户未选修与该团队相关的课程。

source: Your {platform_name} ID Verification Approved
zh_cn: 您的{platform_name}身份认证已通过

source: Your {platform_name} Verification Has Been Denied
zh_cn: 您的{platform_name}身份认证已被拒绝

source: The course for which this deadline applies
zh_cn: 使用该截止日期的课程

source: The datetime after which users are no longer allowed to submit photos for verification.
zh_cn: 该日期之后，用户将不再允许提交照片用于认证了。

source: Your {platform_name} verification has expired.
zh_cn: 您的 {platform_name} 认证已经过期。

source: Intro
zh_cn: 简介

source: Make payment
zh_cn: 付款

source: Payment confirmation
zh_cn: 付款确认

source: Take photo
zh_cn: 拍摄

source: Take a photo of your ID
zh_cn: 拍摄一张您身份证件的照片

source: Review your info
zh_cn: 审核您的信息

source: Enrollment confirmation
zh_cn: 选课确认

source: Selected price is not valid number.
zh_cn: 选择的价格不是有效数字。

source: This course doesn't support paid certificates
zh_cn: 本课程不支持付费认证证书。

source: No selected price or selected price is below minimum.
zh_cn: 未选择价格或选择的价格低于最低价。

source: Photo ID image is required if the user does not have an initial verification attempt.
zh_cn: 如果用户没有一个初步的验证尝试，则需要提供带照片的身份证件图片。

source: Missing required parameter face_image
zh_cn: 缺少必要的参数：面部图像

source: Invalid course key
zh_cn: 无效的课程标识

source: No profile found for user
zh_cn: 未找到用户档案

source: Name must be at least {min_length} characters long.
zh_cn: 名字不能少于{min_length}字符。

source: Image data is not valid.
zh_cn: 图像数据无效.

source: {platform_name} ID Verification Photos Received
zh_cn: 已收到{platform_name}身份认证照片

source: Review ID Verification Photos For {username}
zh_cn: 查看{username}的身份验证照片

source: EliteMBA
zh_cn: 英荔商学院

source: Your Platform Description Here
zh_cn: 您的平台描述

source: Read access
zh_cn: 访问权限

source: Write access
zh_cn: 写访问权限

source: Know your email address
zh_cn: 找回邮箱地址

source: Know your name and username
zh_cn: 找回姓名及用户名

source: Retrieve your grades for your enrolled courses
zh_cn: 重新获取已修课程的分数

source: Retrieve your course certificates
zh_cn: 获取您的课程证书

source: Audit
zh_cn: 旁听

source: Like {platform_name} on Facebook
zh_cn: 在Facebook上为{platform_name}点赞

source: Follow {platform_name} on Twitter
zh_cn: 在Twitter上关注{platform_name}

source: LinkedIn
zh_cn: 领英

source: Follow {platform_name} on LinkedIn
zh_cn: 在领英上关注 {platform_name}

source: Follow {platform_name} on Google+
zh_cn: 关注{platform_name} 的Google+账号

source: Reddit
zh_cn: Reddit网站

source: Subscribe to the {platform_name} subreddit
zh_cn: 订阅 {platform_name} 在Reddit网站的子板块

source: Weibo
zh_cn: 微博

source: Subscribe to the {platform_name} YouTube channel
zh_cn: 订阅 {platform_name} 的YouTube频道

source: Certificate
zh_cn: 结课证书

source: Certificate of Achievement
zh_cn: 荣誉证书

source: Kosovo
zh_cn: 科索沃

source: Welcome to {platform_name}.
zh_cn: 欢迎来到 {platform_name}

source: You have left the {start_bold}{enterprise_name}{end_bold} website and are now on the {platform_name} site. {enterprise_name} has partnered with {platform_name} to offer you high-quality, always available learning programs to help you advance your knowledge and career. {line_break}Please note that {platform_name} has a different {privacy_policy_link_start}Privacy Policy{privacy_policy_link_end} from {enterprise_name}.
zh_cn: 您已经离开 {start_bold}{enterprise_name}{end_bold} 页面，来到 {platform_name} 网站。 {enterprise_name} 携手 {platform_name} 为您提供高质量，能随时随地学习的课程，助力您的知识扩展，事业进阶。{line_break}请注意， {platform_name} 的{privacy_policy_link_start}隐私政策{privacy_policy_link_end}与 {enterprise_name} 不一致。

source: Professional
zh_cn: 教授

source: No-Id-Professional
zh_cn: 未注册教授

source: Credit
zh_cn: 学分

source: Please correct the errors below.
zh_cn: 请修正下面的错误

source: Are you sure you want to cancel retirement for user "%(username)s"?
zh_cn: 您确定要为用户"%(username)s"取消退出计划吗？

source: Welcome to %(course_name)s
zh_cn: 欢迎 %(course_name)s

source: To get started, please visit https://%(site_name)s.
zh_cn: 开始。请访问 https://%(site_name)s

source: The login information for your account follows:
zh_cn: 您的账号登录信息如下:

source: email: %(email_address)s
zh_cn: 电子邮件：%(email_address)s

source: password: %(password)s
zh_cn: 密码：%(password)s

source: It is recommended that you change your password.
zh_cn: 建议您修改密码

source: Sincerely yours, The %(course_name)s Team
zh_cn: 您的真挚的,%(course_name)s 团队

source: Welcome to %(course_name)s
zh_cn: 欢迎 %(course_name)s

source: To get started, please visit https://%(site_name)s. The login information for your account follows.
zh_cn: 开始。请访问https://%(site_name)s 。您的账号登录信息如下。

source: You have been enrolled in %(course_name)s
zh_cn: 您已经选修了%(course_name)s

source: You have been invited to be a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s
zh_cn: 您已被邀请作为 Beta 测试员加入%(site_name)s上的%(course_name)s。

source: The invitation has been sent by a member of the course staff.
zh_cn: 邀请已经由一名课程工作人员发出。

source: To start accessing course materials, please visit:
zh_cn: 获取课程资料，请访问:

source: To enroll in this course and begin the beta test:
zh_cn: 报名参加本课程并开始测试:

source: Visit %(course_name)s
zh_cn: 访问%(course_name)s

source: Visit %(site_name)s
zh_cn: 访问%(site_name)s

source: This email was automatically sent from %(site_name)s to %(email_address)s
zh_cn: 该电子邮件是由%(site_name)s向%(email_address)s自动发出的

source: Dear %(full_name)s
zh_cn: 亲爱的%(full_name)s

source: You have been invited to be a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff.
zh_cn: 您已被课程工作人员邀请作为 Beta 测试员加入%(site_name)s上的 %(course_name)s。

source: To start accessing course materials, please visit %(course_url)s
zh_cn: 获取课程资料，请访问 %(course_url)s

source: Visit %(course_about_url)s to enroll in this course and begin the beta test.
zh_cn: 访问%(course_about_url)s以加入该课程并开始Beta测试。

source: Visit %(site_name)s to enroll in this course and begin the beta test.
zh_cn: 访问%(site_name)s以选修此课程并开始Beta测试。

source: You have been invited to a beta test for %(course_name)s
zh_cn: 您被邀请参与一个%(course_name)sBeta测试。

source: You have been invited to %(course_name)s
zh_cn: 您被邀请去%(course_name)s。

source: You have been invited to join %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff.
zh_cn: 您已被课程工作人员邀请加入 %(course_name)s上的%(site_name)s。

source: To access this course click on the button below and login:
zh_cn: 访问本课程，请点击下面的按钮并登录:

source: To access this course visit it and register:
zh_cn: 要访问本课程，请访问并注册:

source: Please finish your registration and fill out the registration form making sure to use %(email_address)s in the Email field:
zh_cn: 请填写您的注册表，确保在电子邮件中使用%(email_address)s:

source: Finish Your Registration
zh_cn: 完成您的注册

source: Once you have registered and activated your account, you will see %(course_name)s listed on your dashboard.
zh_cn: 一旦您完成注册并已激活了您的账号，您将在课程面板中见到 %(course_name)s。

source: Once you have registered and activated your account, you will be able to access this course:
zh_cn: 一旦您完成注册并已激活了账号，您将可以访问该课程：

source: You can then enroll in %(course_name)s.
zh_cn: 您可以选修课程%(course_name)s。

source: Dear student,
zh_cn: 亲爱的同学，

source: To access this course visit %(course_url)s and login.
zh_cn: 要进入该课程，请访问%(course_url)s登录。

source: To access this course visit %(course_about_url)s and register for this course.
zh_cn: 要进入该课程，请访问 %(course_about_url)s并注册该课程。

source: To finish your registration, please visit %(registration_url)s and fill out the registration form making sure to use %(email_address)s in the Email field.
zh_cn: 要完成您的注册，请访问%(registration_url)s填写注册表格，并确保将 %(email_address)s填写在电子邮件中。

source: Once you have registered and activated your account, visit %(course_about_url)s to join this course.
zh_cn: 一旦您完成注册并已激活了您的账号，请访问%(course_about_url)s以加入该课程。

source: You have been invited to register for %(course_name)s
zh_cn: 您已被邀请注册%(course_name)s

source: You have been unenrolled from %(course_name)s
zh_cn: 您已从课程%(course_name)s中被移除。

source: You have been unenrolled from the course %(course_name)s by a member of the course staff. Please disregard the invitation previously sent.
zh_cn: 您已被课程工作人员从 %(course_name)s课程移除。请忽略之前向您发出的所有请求。

source: Dear Student,
zh_cn: 亲爱的同学，

source: You have been unenrolled from %(course_name)s
zh_cn: 您已从课程%(course_name)s中被移除。

source: You have been unenrolled from %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff. This course will no longer appear on your %(site_name)s dashboard.
zh_cn: 您已被课程工作人员加入到了%(site_name)s上的%(course_name)s。该课程应会立即出现在您的%(site_name)s课程面板中。

source: Your other courses have not been affected.
zh_cn: 您参加的其他课程没有受到影响。

source: This email was automatically sent from %(site_name)s to %(full_name)s
zh_cn: 这封电子邮件是由%(site_name)s向%(full_name)s自动发送的

source: You have been enrolled in %(course_name)s
zh_cn: 您已经选修了%(course_name)s

source: You have been enrolled in %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff. This course will now appear on your %(site_name)s dashboard.
zh_cn: 您已被课程工作人员加入到了%(site_name)s上的%(course_name)s中。该课程应会立即出现在您的%(site_name)s课程面板中。

source: Access the Course Materials Now
zh_cn: 现在访问课程资料

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s
zh_cn: 在%(site_name)s，您已经从%(course_name)s课程的 Beta 测试中被移除

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff.
zh_cn: 在%(site_name)s，您作为测试者已经被课程工作人员从%(course_name)s的 移除

source: This course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
zh_cn: 这门课程将留在您的面板上，但您将不再是beta测试组的一员。

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff. This course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
zh_cn: 您在%(site_name)s上的%(course_name)s课程的 Beta 测试员身份已被课程教员移除。该课程仍将显示在您的课程面板中，但您已不再是 Beta 测试组的一员。

source: You have been removed from a beta test for %(course_name)s
zh_cn: 您已经从课程 %(course_name)sBeta 测试中被移除

source: Signed Out
zh_cn: 已注销

source: You have signed out.
zh_cn: 您已注销。

source: If you are not redirected within 5 seconds, <a href="%(target)s">click here to go to the home page</a>.
zh_cn: 如果您在5秒内没有被重定向，<a href="%(target)s">点击这里进入主页</a>。

source: Skip to main content
zh_cn: 跳至主要内容

source: Authorize
zh_cn: 授权

source: The above application requests the following permissions from your account:
zh_cn: 以上应用需要您账号进行以下授权：

source: These permissions will be granted for data from your courses associated with the following content providers:
zh_cn: 这些授权用于与以下内容Provider相关的课程数据：

source: Please click the 'Allow' button to grant these permissions to the above application. Otherwise, to withhold these permissions, please click the 'Cancel' button.
zh_cn: 请点击“允许”按钮给以上应用进行授权。如果您不希望授权，请点击“取消”按钮。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Error
zh_cn: 错误

source: Last modified:
zh_cn: 最后修改：

source: See all children
zh_cn: 查看所有子文章

source: This article was last modified:
zh_cn: 这篇文章最后修改：

source: Add new article
zh_cn: 增加新文章

source: Create article
zh_cn: 创建文章

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Delete article
zh_cn: 删除文章

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You cannot delete a root article.
zh_cn: 根文章不可删除。

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
zh_cn: 当文章带有子文章时您无权删除，请尝试手动逐一删除子文章。

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
zh_cn: 删除这篇文章将会导致相关子文章会同时被删除。如果您选择清除，子文章也将同时被清除。

source: Articles that will be deleted
zh_cn: 将要被删除的文章

source: ...and more!
zh_cn: ……还有更多！

source: You are deleting an article. Please confirm.
zh_cn: 您正试图删除文章。请确认！

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save changes
zh_cn: 保存修改

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Wiki Preview
zh_cn: Wiki预览

source: window open
zh_cn: 窗口打开

source: Back to editor
zh_cn: 返回编辑器

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
zh_cn: 点击每一个版本，您将会看到被编辑行的列表。点击预览按钮，您可以看到这篇文章目前的状态。在页面的底部，您可以切换到一个指定版本，或者合并两个现存的版本生成新版本。

source: anonymous (IP not logged)
zh_cn: 匿名(IP未记录)

source: by
zh_cn: 由

source: anonymous (IP logged)
zh_cn: 匿名(IP已记录)

source: restored
zh_cn: 恢复

source: locked
zh_cn: 已锁定

source: unlocked
zh_cn: 解锁

source: (no log message)
zh_cn: (无日志消息)

source: Preview this revision
zh_cn: 预览本次修改

source: Auto log:
zh_cn: 自动日志

source: Change
zh_cn: 修改

source: Merge selected with current...
zh_cn: 合并选择项和当前项……

source: Switch to selected version
zh_cn: 转到选择的版本

source: Wiki Revision Preview
zh_cn: Wiki修订预览

source: Back to history view
zh_cn: 返回历史视图

source: Switch to this version
zh_cn: 切换到这个版本

source: Merge Revision
zh_cn: 合并修订

source: Merge with current
zh_cn: 和当前版本合并

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
zh_cn: 当您合并修订版本与当前版本时，所有的数据都会被保留。修改信息将会合并到系统择优选择的位置。

source: After this, it's important to do a manual review.
zh_cn: 注意：请在操作完成后做一次人工检查。

source: Create new merged version
zh_cn: 创建新的合并版本

source: You need to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to use this function.
zh_cn: 您必须<a href="%(login_url)s">登录</a>或<a href="%(signup_url)s">注册</a>才能使用这项功能。

source: You need to log in or sign up to use this function.
zh_cn: 您需要注册或者登录才能使用这个功能。

source: Wiki Cheatsheet
zh_cn: Wiki简单说明

source: Wiki Syntax Help
zh_cn: Wiki语法帮助

source: This wiki uses <strong>Markdown</strong> for styling. There are several useful guides online. See any of the links below for in-depth details:
zh_cn: 本Wiki使用了<strong>Markdown</strong>语法，网上可以找到很多有用的资料。点击以下链接可了解更多细节：

source: Markdown: Basics
zh_cn: Markdown：基础知识

source: Quick Markdown Syntax Guide
zh_cn: Markdown 语法快速指南

source: Miniature Markdown Guide
zh_cn: 简明 Markdown 语法指南

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
zh_cn: 若想创建一篇新文章，可以先创建一个指向它的链接。点击该链接转向自动创建页面。

source: [Article Name](wiki:ArticleName)
zh_cn: [文章名称](wiki:ArticleName)

source: %(platform_name)s Additions:
zh_cn: %(platform_name)s 附加:

source: Math Expression
zh_cn: 数学表达式

source: Useful examples:
zh_cn: 实用的例子：

source: Huge Header
zh_cn: 大标题

source: Smaller Header
zh_cn: 小标题

source: *emphasis* or _emphasis_
zh_cn: *重点* or _重点_

source: **strong** or __strong__
zh_cn: **强调** or __强调__

source: Unordered List
zh_cn: 无序列表

source: Sub Item 1
zh_cn: 子项目1

source: Sub Item 2
zh_cn: 子项目2

source: Ordered
zh_cn: 排序

source: List
zh_cn: 列表

source: Quotes
zh_cn: 引言

source: Markdown syntax is allowed. See the %(start_link)scheatsheet%(end_link)s for help.
zh_cn: 允许使用MarkDown语法。请参阅%(start_link)s快捷键管理%(end_link)s以获得帮助。

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Upload new file
zh_cn: 上传新文件

source: Search and add file
zh_cn: 搜索并添加文件

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: Search files and articles
zh_cn: 搜索文件和文章

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
zh_cn: 您可以从其他文章中重用一些文件。但是该文件的更新依赖于原始文章，请判断该引用关系是否恰当。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
zh_cn: 下列文件对这篇文章可用，请复制markdown标记到文本中，直接指向对应文件。

source: Markdown tag
zh_cn: Markdown标记

source: Uploaded by
zh_cn: 上传者是

source: Size
zh_cn: 大小

source: File History
zh_cn: 文件历史记录

source: Detach
zh_cn: 分离

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: File history
zh_cn: 文件历史

source: revisions
zh_cn: 修订版

source: There are no attachments for this article.
zh_cn: 这篇文章没有附件

source: Previewing revision:
zh_cn: 预览修改:

source: Previewing a merge between two revisions:
zh_cn: 预览合并效果：

source: This revision has been deleted.
zh_cn: 该修订已被删除。

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
zh_cn: 恢复该修订将标记本文章为已删除状态。

source: LMS Administration
zh_cn: LMS管理

source: ACE Common
zh_cn: ACE 共享

source: Go to %(platform_name)s Home Page
zh_cn: 前往%(platform_name)s主页

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: %(platform_name)s on LinkedIn
zh_cn: %(platform_name)s的领英官方号

source: %(platform_name)s on Twitter
zh_cn: %(platform_name)s的推特官方账号

source: %(platform_name)s on Facebook
zh_cn: %(platform_name)s的Facebook官方账号

source: %(platform_name)s on Google Plus
zh_cn: %(platform_name)s的Google+官方账号

source: %(platform_name)s on Reddit
zh_cn: %(platform_name)s的Reddit官方账号

source: Download the iOS app on the Apple Store
zh_cn: 在平台官方应用商店下载iOS App

source: Download the Android app on the Google Play Store
zh_cn: 在Google Play商店下载安卓App

source: All rights reserved.
zh_cn: 保留所有权利。

source: Our mailing address is
zh_cn: 我们的邮箱地址

source: EliteMBA Email
zh_cn: 英荔商学院邮箱

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 抓住冲刺认证证书的机会，以此学习新知识、掌握新技能。请于%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s前升级证书。

source: Upgrade Now
zh_cn: 立刻升级

source: Once you have approved this request, go to {catalog_admin_url} to set up a catalog for this user.
zh_cn: 一旦您已批准此请求，请前往{catalog_admin_url}为此用户设置一个目录。

source: Organization Name
zh_cn: 机构名称

source: Organization Address
zh_cn: 组织地址

source: Describe what your application does.
zh_cn: 描述您的应用的功能。

source: The URL of your organization's website.
zh_cn: 您组织网站的URL。

source: The name of your organization.
zh_cn: 您组织的名称。

source: The contact address of your organization.
zh_cn: 您组织的联系地址。

source: The following users do not exist: {usernames}.
zh_cn: 以下用户不存在: {usernames}.

source: Comma-separated list of usernames which will be able to view this catalog.
zh_cn: 在此目录中可查看逗号隔开的用户名列表。

source: Denied
zh_cn: 拒绝

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Status of this API access request
zh_cn: 此 API 访问请求的状态

source: The URL of the website associated with this API user.
zh_cn: 与此 API 用户相关的网站的 URL。

source: The reason this user wants to access the API.
zh_cn: 此用户希望访问 API 的原因。

source: API access request from {company}
zh_cn: {company} 的 API 访问请求

source: API access request
zh_cn: API 访问请求

source: I, and my organization, accept the {link_start}{platform_name} API Terms of Service{link_end}.
zh_cn: 我和我的组织均同意此{link_start}{platform_name}API服务条款{link_end}。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: An error has occurred. Please try again.
zh_cn: 发生了一个未知错误，请重试。

source: No data provided.
zh_cn: 未提供数据。

source: Parameter usage_id not provided.
zh_cn: 未提供参数usage_id。

source: Invalid usage_id: {usage_id}.
zh_cn: 无效 usage_id: {usage_id}。

source: Block with usage_id: {usage_id} not found.
zh_cn: 封锁 usage_id: {usage_id}搜寻不到。

source: You can create up to {max_num_bookmarks_per_course} bookmarks. You must remove some bookmarks before you can add new ones.
zh_cn: 您可以建立 {max_num_bookmarks_per_course} 书签。您必须在新增书签前删除一些书签。

source: Bookmark with usage_id: {usage_id} does not exist.
zh_cn: 书签 usage_id: {usage_id} 不存在。

source: Internal API URL
zh_cn: 内部API URL

source: DEPRECATED: Use the setting COURSE_CATALOG_API_URL.
zh_cn: 不推荐项：使用设置项“COURSE_CATALOG_API_URL”。

source: Specified in seconds. Enable caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 以秒为单位，通过将此值设置为大于0来启用API回复缓存。

source: Long Term Cache Time To Live
zh_cn: 长期缓存有效时间

source: Specified in seconds (defaults to 86400s, 24hr). In some cases the cache does needs to be refreshed less frequently. Enable long term caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 精确到秒（默认值86400秒/24小时）。有时候请勿太频繁刷新缓存，通过将此值设置为大于0来启用长期API回复缓存。

source: Username created for Course Catalog Integration, e.g. lms_catalog_service_user.
zh_cn: 用于课程目录整合的用户名，例如：lms_catalog_service_user。

source: Page Size
zh_cn: 页面尺寸

source: Maximum number of records in paginated response of a single request to catalog service.
zh_cn: 对目录服务的单个请求的最大记录数量，表现形式为分页回复。

source: List of domains that are allowed to make cross-domain requests to this site. Please list each domain on its own line.
zh_cn: 允许进行跨域请求至此页面的主机列表。请在每一行列出一个主机。

source: Default Group
zh_cn: 默认组

source: You cannot create two cohorts with the same name
zh_cn: 您无法创建两个具有相同名称的群组。

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
zh_cn: 必须存在一个可以将学生自动分配进去的群组。

source: A cohort with the same name already exists.
zh_cn: 具有相同名称的群组已存在。

source: Credentials
zh_cn: 证书

source: Internal Service URL
zh_cn: 内部服务链接

source: Public Service URL
zh_cn: 公众服务链接

source: Enable Learner Issuance
zh_cn: 使学习者发表问题

source: Enable issuance of credentials via Credential Service.
zh_cn: 透过证书服务启动发布认证

source: Enable Authoring of Credential in Studio
zh_cn: 在工作室中，启动编辑的证书

source: Enable authoring of Credential Service credentials in Studio.
zh_cn: 在工作室中，启动编辑证书服务的资格

source: Course Credit Eligibility
zh_cn: 学分评定资格

source: You are eligible for credit from {providers_string}
zh_cn: 您有资格获得 {providers_string} 的学分

source: {first_provider} and {second_provider}
zh_cn: {first_provider} 和{second_provider}

source: {first_providers}, and {last_provider}
zh_cn: {first_providers}，和{last_provider}

source: [{username}] is not eligible for credit for [{course_key}].
zh_cn: [{username}] 没有获得[{course_key}]学分的资格。

source: [{course_key}] is not a valid course key.
zh_cn: [{course_key}] 不是有效课程密钥。

source: Unique identifier for this credit provider. Only alphanumeric characters and hyphens (-) are allowed. The identifier is case-sensitive.
zh_cn: 学分提供方的唯一标识符。只允许使用数字、字母和连字符(-)，且大小写敏感。

source: Whether the credit provider is currently enabled.
zh_cn: 当前是否启用学分提供方。

source: Name of the credit provider displayed to users
zh_cn: 展现给用户的学分提供者的名称

source: When true, automatically notify the credit provider when a user requests credit. In order for this to work, a shared secret key MUST be configured for the credit provider in secure auth settings.
zh_cn: 当该值为True时，若用户请求学分则自动通知学分提供方。为使该操作生效，共享密钥必须配置学分提供方的安全认证设置。

source: URL of the credit provider. If automatic integration is enabled, this will the the end-point that we POST to to notify the provider of a credit request. Otherwise, the user will be shown a link to this URL, so the user can request credit from the provider directly.
zh_cn: 信贷提供者之网址。如果可以启动自动集成，这将是最后一次发布通知信贷提供者。除此之外，使用者将可看到一个链接网址，使用者可以直接向信贷提供者申请贷款。

source: URL from the credit provider where the user can check the status of his or her request for credit. This is displayed to students *after* they have requested credit.
zh_cn: 信贷提供者可从网址让使用者可检查他或她申请贷款之状态。这是显示於学生们申请贷款后。

source: Description for the credit provider displayed to users.
zh_cn: 展现给用户的学分提供方的描述。

source: Plain text or html content for displaying further steps on receipt page *after* paying for the credit to get credit for a credit course against a credit provider.
zh_cn: 纯文本或html内容显示进一步收据页面於支付款项后，获得信贷提供者所提供之学分课程。
